SO:

F4 -> Arkham: Debemos irlo llamando después de cada acción de gotham para ir logeando las acciones.

Eventos a registrar: 
Harley connected: IP:172.16.205.3:9869 done
Fleck connected: username=Arthur done
Harley connected: IP:172.16.205.3:9870 done
Fleck requested distortion: username=arthur, mediaType=MEDIA, fileName=image.jpg done
Harley assigned as primary worker: IP:172.16.205.3:9869 ?
Harley disconnected: IP:172.16.205.3:9869 done
Fleck disconnected: done
New Harley assigned as primary worker: IP:172.16.205.3:9870 ?

¿Es obligatorio que el gotham notifique con un mensaje al nuevo worker principal?
Ahora mismo tengo a los Workers esperando. Y el gotham hace un shuffle LINKEDLIST cuando un worker se pira (prq dice que tenia que ser aleatorio).

¿Cuando un fleck pide una distorsión pero ya esta realizando una de ese tipo, puede decir que ya hay una en proceso y pasar o se ha de poner a la cola?

Montserrat gotham y fleck
Matagalls enigma
puigpedros Harley

Makefile para ejecutar directamente con valgrind.

booleano stop signal (PUNTERO), CTRL+C en el worker se cambia stop signal, dentro del thread de cada distorsion. En la lectura o en el envio, cada read o cada write reviso si ha cambiado stopsignal. 
O después de la distorsion también. con return NULL

Worker que cambia stop signal, se queda esperando a todos los threads con un while (en cada struct de la linked pone el id del thread) para hacer el join. Guarda todo en la cola de mensajes.

COLA DE MENSAJES:
GUARDAR EN LA COLA DE MENSAJES
ID de la cola de mensajes ftok("worker.c", 0 (media) / 1 (text) ); (Tengo que tener dos distintas)
Crea la cola de mensajes int msquid = msgget ftok CREAT 0666
Pasa por cada elemento de la lista 
(preparar la estructura: long message_type y luego toda la info que quieras enviar(factor, bytes, fd = -1)
y hace msgsend.
